te metiste con alguien que no te tenías
que meter Y esta persona está
loca me adivinó si puedes clavarte una
paja como lo estás haciendo mejor porque
el
orgasmo yo te seguía pero ahora ya no
sos una fea insegura o sea las que eran
fans de ella y ya no lo son Eres una fea
maravilloso Eh mi servicio incluye mi
presencia mi aire estás alrededor mío
estás respirando el mismo aire que yo
eso ya es regalo divino suficiente Ese
es el servicio entonces Cuánto cuesta la
base es un millón de dólares si no este
es el tipo de persona que es un
psicópata sociópata que es capaz de
matar a alguien se los digo firmen yo
aluc alucinante lo de esta tipa está
enferma eh pasando otro hilo de
estupideces importantes esta señora
vamos a verla Cómo se cree una bruja que
bueno lo es pero se cree una bruja
literal se te vino una guerra psíquica
te metiste con alguien que no te tenías
que meter Y esta persona está
loca me adivinó es verdad criste del
mundo y te va a atacar el campo
energético soy rard y mis defensas están
bajando quiere meterse en tus sueños te
está haciendo brujería totalmente lo ha
descrito Perfectamente estoy empezando a
creer ya no es J Necesito que te
protejas Okay cuéntame cómo me protejo
de ti te voy a decir cómo te vas a
protejer a ver te tenes que llenar de
buena energía decir te tenes que llenar
las bolas y si ya las tengo bien estarte
viendo hacer Gil te tenes que llenar de
luz de y de Real también me tengo que
llenar pero antes de comenzar de decirte
que la suscripciones está totalmente
cerrad son los veteranos del Canal la
gente facha fachita que lleva años aquí
suscrita puede permanecer suscrita todos
los demás son fans de esta tipa y solo
os quera revisar norment los canales dew
filtros yas y así sin más dilatación
añal sñ Comencemos con el vídeo de
hoy Queens lindas que decir cosas lindas
tu cuenta de tiktok baneada tu cuenta de
tiktok baneada tu cuenta de tiktok
baneada Porque si vos te la pasas
haciendo cosas negativas vos vas a estar
abierta a que esa persona entre y te
haga energéticamente y cuéntame
qué tipo de energía estamos hablando
cinética centrífuga nuclear eólica solar
Qué tipo de energía estamos hablando
aquí Crazy No no ya no es Crazy ahora es
latina astrofísica latina física teórica
Crazy physics Latina el pez muere por la
boca m vaya pensaba que moría porque se
le paraba el corazón o le entraba un
parásito o cosas del estilo m vale está
bien no digas y hagas cosas feas porque
vos nunca sabes con la persona que te
metes Qué tipo de energía tiene Con
quiénes trabaja con su gadis Así es tu
caso no qué sabe invocar Quiénes son A
quién va a invocar a un golem de barro
no no el golem que invoc haría sería un
gólem de leche lo pillas Abre las
piernas invoca un gólem de leche Ya está
ya fue demasiado con el chiste sobre
señoras de compañía tienes que tener
mucho cuidado hay gente que sabe ser
oscura hay gente que saben muy bien
estar en la oscuridad y no te queres
meter un Ninja con esa gente esa gente
los shinobi muy peligrosa psíquicamente
entonces cómo te protege es el abra el
Pokémon con Amor con amor con
positividad no no digas cosas feas no
busques lastimar a la gente no te rías
de gente cuando está vulnerable no Us
la todo el rato dice lo mismo en cada
vídeo es como un refrito sus neuronas no
dan para idear cosas nuevas habilidad de
la gente para lastimar porque todo eso
Abre una energía tan oscura que después
todos los demonios van a venir a
buscarte Ah ahora de repente nos hemos
metido en el mundo de fantasía los
demonios vale vale vale Y hay gente que
sabe trabajar muy bien con
demonios yo de verdad no puedo con la
enfermedad mental ya no de ell sino de
las 92000 personas que le han dado like
a esta basura Cómo pueden estar tan
enfermos para verdad pensarse que esta
tipa Random que simplemente su profesión
es señorita de compañía y ahora intento
de música fracasada está diciendo algo
que tenga sentido es que es increíble eh
y lo peor es ver el nivel mental de sus
seguidoras que se ponen todas a repetir
anulo cualquier maldición anulo
cualquier maldición anulo toda toda
maldición anulo maldición anulo
cualquier maldición No me asustes que
anduve peleándome con gente en Twitter
anuló toda maldición es que ni siquiera
saben escribir dicen anuló yo soy más
poder Osa vibro
alto vibrando y en positivo no hay nada
y nadie que pueda alcanzarme ni
destruirme se crea Superman leral todas
diciendo payasadas anulo cualquier
maldición Estas son las seguidoras de
esta mujer y aún van a decir igual que
esta tipa ridícula que son mis
seguidores los que son tontos por Dios
tú has visto quién te sigue tú has visto
la basura que te dedicas a decir en tu
tiktok de que no tienes vergüenza
ninguna te lo digo muy en serio eh esas
no son brujas con las cuales te queres
meter nena protégete protégete con amor
okay Te recomiendo El Arcángel Miguel a
mí me gusta mucho trabajar con el
Arcángel Miguel para estos casos es como
la windy el Arcángel Gabriel les
destruirá el Arcángel Gabriel los vaar
qué fuerte así que nada Sé que suena un
poco Ñoño elegí el amor porque si elegís
hacer el mal abrís la energía abrís el
portal tú qu despedazo de ridículas si
te dedicas a recomendar Cómo cometer en
tus tiktok Oye oye qué rabia de Señora
bueno Hoy estamos acá en la iglesia y
les voy a enseñar un hechizo para poder
agarrar obsesionar a un hombre hacer que
se mate a pasas y manipular es increíble
có pasa de un vídeo decir no hagas nada
negativo porque te ocurrirán cosas
negativas y aquí se pued decir cómo
manipular un hombre Cómo hacerle
Cómo hacer que se opsion contigo estás
enferma pedazo de patética lo peor es
que casi 50,000 personas han dado like a
esta basura y es que alucino soy tan
loca que me da miedo que este vídeo sea
Sarcasmo y que todo lo que haga termine
un efecto rebote y le preguntan algún
hechizo para bajar de peso Sí el hechizo
de que cierres la boca hechizo dice
Ponte a hacer dieta y ejercicio patética
personaj Dios mío qué rollo de gente sí
poder tenerlo como vos querés decir
quiero que hagas esto quiero que hagas
esto quiero que hagas esto y que él lo
haga y caiga en tu trampa Cómo puede
tener la cara tan dura de ponerse a
hacer un vídeo hablando de lo bueno que
tienes que ser porque si no los
Espíritus y los demonios van a ir a por
ti y aquí se pone a decir cómo manipular
a un hombre Yo es que alucino con esta
tipa eh Luego habla de que la gente en
general Es hipócrita pero es que tú eres
una pedazo de hipocresía de un tiktok a
otro pedazo de enferma Dios mío bueno lo
primero que vas a hacer es agarrar una
vela negra esto es muy importante porque
estás tú
protección vos te vas a proteger Y vos
vas a separar las cosas vos vas a
separar tu luz y quién sos y tu realidad
de lo que no es real de lo que a ti de
pequeña Te separar el cerebro del cuerpo
no así quedaste no te pertenece de un
mundo que es simplemente entretenimiento
después vas a agarrar y vas a usar las
hierbas de Afrodita hierbas las que te
metes tú todos los días en el cerebro
para estar así el aceite del espíritu de
la lujuria y el aceite de la influencia
vas a agarrar y vas a pon todo aquí
adentro y lo vas a prender fuego y vas a
cerrar para eso tenemos este tipo de no
sé cómo se dice c No de verdad eres
incapaz de decir caldero y tienes que
decir coldon de verdad háztelo mirar eh
luego hablas tú de que otros tienen que
abrir libros A lo mejor eres tú la que
tien que abrir un puñetero libro en tu
vida para saber lo que es un caldero
Dios mío por favor por eso tienen esta
tapita están hechos de están hechos para
que puedas aprender fuego cerrar y se
queda ahí Bueno después de que hiciste
eso esta señora tal vez como no ha
cocinado en su vida tal vez no
sabe que el fuego habitualmente en los
calderos se prende por aquí abajo no se
prende dentro del caldero porque ent no
puedes cocinar nada pero bueno parece sa
patética no tiene ni la más remota idea
de las nociones básicas de lo que es una
olla que es el caldero moderno luego a
decir que yo no he abierto un libro en
mi vida o que no me pongo a estudiar
ponte t a estudiar no un poquito de las
cosas básicas de la vida lo abrís y el
humo dejas que expanda cerras y meditas
okay Y ahora yo necesito que dejes que
ese espíritu de la lujuria se apodere de
ti Y vas a agarrar con tu cabeza y vas
usar la intención y el poder de tu mente
para pensar en tu víctima Y cómo le vas
a en tu víctima le acaba deir en tu
víctima y el vídeo anterior decía que no
hagas cosas de esas pero estí lo peor
toda esta energía con mucha mucha fuerza
si puedes clavarte una paja cuando lo
estás haciendo mejor porque el orgasmo
va a ser que puedas intencionar esa
energía de manera mucho mucho más fuerte
y cuando terminaste de intencionar cómo
vas a agarrar y manipular a este pobre
imbécil como quieras vas a agarrar esta
vela que es el espíritu de la lujuria
puky la prendes y que empiece el
juego estas cosas técnicamente bien no
están Pero bueno ustedes saben que yo
soy una chica mala y en frente mío tengo
un montón de muñecas hudu nada que me
guste más que hacer brujería y nada que
me guste más que hacerle brujería a un
hombre para que haga lo que yo quiero
qué person tan patético estoy tan en
shock que no sé lo que decir de la
cantidad de estupideces que acaba de
soltar esta ridícula de verdad Esta
patética se piensa de forma honesta que
algo de lo que ha dicho funciona o tiene
el más mínimo sentido yo alucino eh
Bueno espero que les sirva chicas y
siempre recuerden protegerse y siempre
recuerden saber cuál es la diferencia
entre los distintos planos para poder
ustedes protegerse No yo hay un plano en
el cual estoy en la luz hay un plano en
el cual yo sé que hay cosas que son
reales que son puro entretenimiento y
cosas Perdón cosas que no son reales que
son puro entretenimiento y cosas que sí
son reales y una separa los tantos y
cuando logras separar los tantos después
pues tu poder y tu conocimiento como vos
queres te ces nadie cree en las brujas
pero que vuelan vuelan no y aún se
pensará que ha hecho algo inteligente lo
esta tipa Aún se verá ella con la
capacidad de llamar ignorantes o tontos
a otros sí sí Mira tiene un espejo
colega Dios mío insoportable personaje
tenemos una epidemia de feas de y
es un problema porque estas feas de
quieren agarrar y hundid a quien
sea en su oscuridad y en su fealdad tú
te has visto cómo eres colega de verdad
Creo que tipa no se ha visto lo
suficiente al espejo y en serio está tan
acostumbrada a tipos que pagan por
meterse en sus agujeros que la tipa ya
se piensa que es una diosa del Olimpo
bajada aquí de los cielos eres del
montón o como te gusta decir a ti abash
eh Ya que te gusta tanto usar anglis mos
pero no solo el montón eres del montón
malo pero si encima vemos la clase de
personalidad horrorosa que tienes es que
eres alguien que ni con un palo Me
gustaría tocar Ni con un puntero ler te
tocaba y aún se atreve hablar de que
ella en su Club no acepta a feas Yo es
que alucino y yo voy a explicar lo que
es una fea aquí hay otra fea aquí hay
otra fea aquí no pueden entrar chao les
voy a explicar lo que es una fea Si es
una fea Ándate una fea no tiene nada que
ver con cómo te ve físicamente es una
mujer que no es atractiva una mujer que
no es atractiva es una mujer que le que
le falta confianza en ella misma la
confianza y la actitud y ese sexapil que
vos decís Qué mujer viene de incorporar
Mira Perdona no importa a unas personas
como me vengan me puede venir Ángela
Merkel lo más confiada del mundo con un
vestido increíble y con unos tacones y
va a seguir si fea da igual lo confiada
que esteé Ángela Merkel en sí misma es
fea lo mismo con Nancy pelossi y un
montón de ellas diferentes Entonces no
me gas aquí con tonterías de la
confianza y la confianza cuando estás
literalmente inventándote un término que
ni siquiera existe Y estás mezclando
fealdad que la fealdad ocurre
principalmente de manera física Es lo
que para lo que la gente se suele
referir habitualmente cuando dice que
alguien es feo pero cuando alguien es
mala persona dicen es mala persona
cuando es tímido dicen es tímido feo en
el contexto habitual en que se usa es en
el sentido físico ya de repente te pones
a
inventário We all have a Dark Side y un
montón de veces estas feas Ven a una
mujer oscura como yo y me empiezan a
seguir y están tipo Ay yo quiero estar
como vos nanu pero después nanu que la
razón por la cual nanu es como es y
tiene la confianza absoluta que tiene y
tiene la actitud que tiene porque Nano
porque te pagan viejos para meterse en
tus Hoyos básicamente y te piensas que
vales mucho porque esos viejos pagan
dinero por estar dentro de ti pero eso
no significa que valgas mucho eso
significa que te vendes a viejos que
quieren estar dentro tuyo no tiene nada
que ver con el valor tuyo en sí
intrínseco como persona que hemos visto
que es muy malo y esto no significa que
la gente que venda su cuerpo en
necesariamente tengan que ser malos es
que tú eres mala es que tú eres
delincuente es que tú eres drog adicta
sabe que tiene este lado bastante
oscurito Ven a Nano en su oscuridad
vamos a unir a Nano y empiezan esta
campaña de instiga a la violencia me
metí en una pelea no es que todos mis
videos en tiktok yo estoy cabando má
piñas es verdad buah algo me dijeron y
es cierto pero no me lo pudieron
encontrar porque parcer lo subieron unas
Stories que la tipa se metió en una
pelea con alguien no me acente Cómo fue
el rollo pero me dijeron que era super
grave y la gente no pudo descubrir el
vídeo si alguien tiene el vídeo de ella
peleándose por favor que me lo mande me
metí en una pelea como un ser humano que
me provocaron me gritaron todo el
partido me gritaron me gritaron me
gritaron yo me saqué y me metí en una
pelea estuvo bien No creo que no fue así
eh No recuerdo mismo cóm la historia
completa pero me acuerdo que leí algo y
dije wah esto es grave pero ya no me
acuerdo más paciencia obvio podría haber
sido más elegante al respecto y quedarme
calladita aguantara obvio pero no fue el
caso me salió el lado salvaje se me
provocó y bueno soy un ser humano lo que
pasa pasa y la víctima del mundo la
provocaron pobrecita Claro claro yo voy
y me lo creo esta campaña de instigar a
la violencia y yo te seguía pero ahora
ya no sos una fea insegura que en vez de
mirar a un ser humano y decir Uh loco o
sea las que eran fans de ella y ya no lo
son Eres una fea maravilloso eh esta
tipa no conoce la vergüenza eh la
provocaron y se le saltó La chispa no
estaba bien lo que pasó pero bueno es lo
que es es nanu no estoy
trompadas todos los días soy una persona
como cualquier otra pero como sos una
fea insegura intentar hacer hacerme
es tu manera de intentar retomar
El poder del hecho de que nunca vas a
poder tener mi confianza y mi actitud si
no incorporas a esta dentro tuyo o sea
que si tú te dedicas a cometer delitos y
a pegarle a la gente y hay seguidoras
tuyas que te dejan de apoyar por tus
delitos y que se dan cuenta de lo
malvada que eres Entonces les dices sos
una fea Wow maravilloso Eh Así que nada
sí me manda una peleíta sí lo hago todos
los días no lo vengo haciendo mi
contenido todo el tiempo como para acá
en esta esta campaña completamente de
fea Así que nada
mira esa fea aquí hay otra fea aquí no
pueden entrar mi amor queres ser linda
acepta la oscuridad que hay adentro tuyo
y deja de tirarle vergüenza a la gente
por tener un lado oscuro un lado salvaje
like yo no sé si recuerdan pero cardi le
revoli un zapato a Nicki minash en la
red carpet cardy be mandó a dos chavon a
a trompadas a dos stripers no sé
si eran dos chavon no sé bien a quién
mandó pero mandó a alguien a a
trompadas a dos strippers que se le
tiraron a offset No digo que esté bien
no está bien le hicieron juicio perdió
el juicio Y tuvo que hacer trabajo
comunitario pero ustedes también
romantizar a las strippers y se olvidan
que las strippers venimos de la calle
venimos de sobrevivir de un lugar muy
salvaje y a veces el instinto nuestro es
más fuerte que nosotras y no es desde la
malad vamos que eres un animal Gracias
por la confirmación ejemplo a seguir No
no es un ejemplo a seguir pero pasa
somos seres humanos loco controlamos un
montón y llega un momento que a veces no
hay control en todo no se pueden esperar
tener tener control sobre todo sobre
todos sus demonios todo el tiempo 247
por toda su vida Ay estoy estoy tan
sanada estoy tan so enlighten soy Ay
tengo tanta sabiduría sí la tenés pero
parte mi servicio incluye mi presencia
mi aire si estás alrededor mío estás
respirando el mismo aire que yo eso ya
es regalo divino suficiente Ese es el
servicio entonces Cuánto cuesta la base
es un millón de dólares después bueno
todo depende se pueden ajustar las bases
dependiendo de dónde quieras que estemos
respirando este aire que exudado yo
porque vos estás al lado de una
divinidad estar al lado mío es estar al
lado de una diosa en esta tierra
caminando con un porte como nunca antes
visto con aura increíble con una energía
que no se Iguala con nada Entonces nada
Qué incluye que no incluye mi presencia
es todo lo que se necesita mi presencia
lo es todo así que nada ese es mi
servicio eso es lo que incluye
Bye me tendrían que pagar para estar en
el mismo sitio que tú de verdad lo digo
siento que habla cara a cara conmigo y
la saliva que le salta a todo el mundo
cuando habla algo me pegas estoy seguro
se podría considerar un deporte de alto
riesgo para termina quio ver un vídeo de
ella en el cual se le acerca un cliente
o sea un viejo que quería no solo
solicitar sus servicios sino también los
de una amiga suya con los con la que
estaba saliendo en ese momento al final
lo que hacen las dos tipas es Terminando
arruinando su noche permitiendo que el
viejo venga para literalmente pagarle un
montón de copas mientras ellas lo que
hacen es ser lo que se conoce unas pu
del alcohol es decir estas típicas
mujeres que están de mesa en Mesa los
reservados básicamente dándole atención
a cualquier hombre durante un rato
mientras puedan obtener veneno que es el
etanol que es el alcohol y pues creo que
observé esta interacción porque es
realmente muy repulsivo todo esto da
mucho cringe y me siento incómodo solo
de ver en fin atentos que os vais a
sentir incómodos vosotros también y dice
un hombre no un hombre no un viejo nos
vino a solitar pensando que éramos
scorts lmente lo eres y yo siendo la
increíble entertainer que soy grabé todo
para ustedes da mucho asco Estoy acá con
mi amiga
ch y verdad esta clase de señoritas de
compañía no se a vosotros pero a mí me
dan un cring que no la soporto es como
que todas se llaman cristal todas y
todas dicen ay papacito es como tío
aprend una frase nueva no digo yo que os
han sacado de Star Wars sois todos
clones es increíble en fin atentos que
da mucho grin está el hombre El Hombre
millonario en la barra que quiere que
vayamos a la barra
[Música]
o sea cómo puedes ser tan falsa que te
pones a sonreírle es que es muy fuerte y
vamos a ver lo que es o sea lo que es es
literalmente un señor calvo gordo y
gafotas si no fuera por las gafas diría
que es homer Simpson pero en vez de con
el pantalón azul con la camisa azul o
sea qué me estás contando como siquiera
te pones a prestar la atención a este
hombre Simplemente porque eres tan rata
porque es tan pobre que no quieres pagar
la cuenta de las copas que has pedido es
que es muy fuerte
[Música]
y la tipa dice sabes qué es que estn las
chicas solas pero si quieres nos puedes
comprar un trago es como qu te piens
exactamente que el tipo va a comprarte
un trago y se va a ir no se va a quedar
ahí intentando rascar porque le estás
dando la puerta abierta para eso y es lo
que se considera una pu del
alcohol podemos hacer un Shot juntos se
lo dice al homer Simpson
verdad O sea el tipo este acaba de
encontrar estas dos ridículas y fijaos
lo que se pone a hacer esta o sea tiene
tan pocas neuronas que es como cuando un
simio saca el plátano y se lo come de
verdad fijaos en la ti
O sea tú como hombres ves esto Y dices
Ah claramente es una señora de compañía
obviamente como Es lógico Cuántas pocas
neuronas tienes que tener para dedicarte
a hacer eso delante de todo el mundo en
un restaurante o sea es que tan patético
te lo juro me da mucho I love
watching y el otro viejo se pone a
decirle soy etero pero me gusta mirar y
ella dice que te gusta mirar o sea le
está d un montón de atención al viejo
verde solo para que te compre unos
cuantos tragos Cómo de humillante es
esto de verdad
F cheers cheers y pone le sacamos otro
Shot no Uy qué Qué gran empresaria eh te
dedicas a hacer que te regalen veneno
veneno gratis Oye pero es veneno pero es
gratis qué patética en fin chicos se me
está quedando un poquito largo el vídeo
Así que si queréis que una segunda parte
es que esta señora tiene cont contenido
para regalar eh si queréis que una
segunda parte terminando el vídeo de
Este de cómo la tipa se pone a ligar con
un Viejo panzón y para que veáis cómo
termina la historia que es que es muy
fuerte de verdad yo no entiendo có nadie
querría meterse los abuelos a esta
señora viendo la clase de clientes que
tiene Yo es que me vomito y me vomito
más aún viendo que casi 400,000 personas
le han dado like a esta asquerosidad Yo
es que no entiendo la gente Así que si
queréis una segunda parte revisando esto
pues le des like al vídeo y lo compartir
con vuestros amigos No olvides que ya no
te puedes suscribir solo los veteranos
pueden permanecer suscritos y dejadme en
los comentarios a qu más personaj de
este estilo os gustaría que criticas sin
más os mando un abrazo muy grande y como
siempre hasta mañana alita ados